Os scripts inline, de um modo geral, devem sempre ser digitados na parte de baixo
do 'body' ao fim do código, para que dessa forma o navegador carregue
primeiro o conteúdo da página para depois carregar o comando.

Mensagens de janela:

<script>
        window.alert('Minha primeira mensagem')
        window.confirm('Está gostando de Javascript?')
        window.prompt('Qual é o seu nome?')

</script>


- O comando 'window.alert' tem a função de de exibir um alerta na janela.

- O comando 'window.confirm' tem a função de de exibir uma janela com uma confirmação.

- O comando 'window.prompt' tem a função de de solicitar o usuário a entrada de 
texto por meio de uma caixa de diálogo.
