Váriaveis Compostas: 

Váriaveis simples são aquelas que só conseguem armazenar um valor por vez, geralmente utilizando os comandos'var' ou 'let'.

Já as variáveis compostas, como o próprio nome sugere, são aquelas capazes de armazenar vários valores numa mesma estrutura. Essa sendo conhecida pelo nome de 'array' ou vetores, vetores esses que são compostos por elementos e cada elemento por seu valor e por uma chave de identificação.

.sort() ---> O método sort() permite classificar (ordenar) elementos de um array local em ordem crescente.

.push() ---> O método push() adiciona um ou mais elementos ao final de um array e retorna o novo comprimento desse array.

.length ---> .length (tamanho, em português) é uma propriedade dos arrays em JavaScript que retorna ou define o número de elementos em um determinado array.

Exemplo 1: 
var num = [5 , 8 , 2 , 3]
console.log(`Nosso valor é o  ${num}`)

R ---> "Nosso valor é o 5, 8, 2, 3"


Exemplo 2: 
var num = [5 , 8 , 2 , 3]
console.log(`O vetor tem  ${num.length} posições`)
R ---> "O vetor tem 5 posições"


Exemplo 3: 
var num = [5 , 8 , 2 , 3]
console.log(`O primeiro valor do vetor é o  ${num[0]}`)
R ---> "O primeiro valor do vetor é 5"

